Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 7=
anong nangyari?
Si Madam Lin talaga ang
nasa puso mo.
Hindi
ka niya kayang iwan kahit isang minuto.
Noong lumabas siya para hanapin ka,
bumagsak ang mesa ng mahjong
nang mabangga niya ito.
Masakit.
Bakit hindi
ka ipasuri sa doktor ng pamilya?
Maaari kang magkaroon ng bali.
Di bale.
Aalis tayo.
Bakit mo ako dinala dito?
Para ma-enjoy mo ang isang magandang palabas.
(Kasal)
Madam, alam mo ba
ano ang pinakakinatatakutan ng mga artista sa entablado?
Iniisip ng karamihan na ito ay nakakagulo ng mga linya
o nawawala ang kanilang marka.
mali.
Ito ay ang madla.
Yung hindi masabi
ang palabas sa totoong buhay.
Mga taong katulad mo.
Kapag nanood ka ng "Twin Fates",
sigurado ka bang hindi ka
madadala?
Isang magandang sandali
na nasayang sa maling tao.
Isang pusong binigay sa maling tao.
Ginagawa nitong eksena sa kasal
parang pamilyar sayo?
Isang matinding poot na
hindi mo man lang masabi sa mga salita.
Ang isang ninakaw na buhay
ay hindi kailanman tunay na pag-aari mo.
At sa daan
patungo sa underworld, walang nagmamalasakit.
Ito ang gawain ng hindi tapat na tao.
Alam mo pa ba ito sa puso?
Kwento lang.
Bakit seryosohin?
Ano ang pagmamadali?
Nagsisimula pa lang ang magandang bahagi.
Hulaan mo. Saan sa tingin mo
mapupunta ang susunod niyang talim?
Alam mo ang iyong teatro.
Bakit hindi maging isang storyteller?
Magandang ideya.
Magsusulat ako ng isang bagay
tulad ng "The Substitute Bride",
isang malungkot na multo
na nagnanakaw ng buhay ng iba.
Ano sa tingin mo?
Nasaan ang lahat ng malalim na pag-ibig na iyon
?
Ito ay walang iba kundi pekeng pagmamahal
sa halaga ng isang buhay!
Bakit panic?
Ang palabas ay nagiging napakaganda,
at hindi ka na nanonood?
Sino ang nakatayo sa harap ng korte?
Isang babae ng pamilya Liang
mula sa Rong City.
Tanong ko sayo ito.
Bakit ka tumanggi na muling magkatawang-tao?
Ako ay mali.
Iniwan ako ng isang taong walang pananampalataya.
Kinaladkad pa niya ang aking ama hanggang sa kanyang kamatayan.
Dala ko ang kasalanang iyon.
Matapang ka, babae.
Pinilit mong
pumasok sa katawan ng iba.
Dapat mong akyatin ang Mountain of Blades
at pakuluan sa Oil Cauldron.
Kung kaya kong maghiganti,
I will gladly never be reborn.
Uminom ng tsaa at huminga.
Madam Xu Yin.
Hindi ako mahilig sa mapait na tsaa.
Bitter?
Ang tsaang ito ay tinatawag na "Soulcaller".
Nakagagamot nito ang ugali
ng paglalaro ng bingi at pipi.
(Aklat ng Buhay at Kamatayan)
(Si Liang Wenbin. Nasaksak
sa dibdib. Namatay on the spot.)
Madam, parang pamilyar ang pangalan na ito?
Ang iyong kakayahan sa pagsuri
ng mga talaan ng sambahayan
ay mas mahusay
kaysa sa iyong panlasa sa teatro.
Wala lang yan kumpara sa acting mo.
Bakit hindi mo ako turuan
kung ano ang pakiramdam
para kumilos na parang patay habang nabubuhay pa?
Oras na para tapusin ang Act Three.
Isulat mo ito.
Kung alam mo kung sino ako sa simula,
bakit ako pinaghirapan nito?
Ipasa mo ito?
tinuturuan kita.
Bago ka maghiganti,
dapat mong putulin ang iyong pinakamahinang lugar.
alam mo ba
na sa isang pagpisil ng aking daliri,
hindi ka magkakaroon ng pagkakataong
maghiganti ng anuman?
nanalo ako.
Paano mo nalaman na walang laman ang baril ko?
Dahil alam kong
ayaw mo akong patayin.
At bakit hindi ko gagawin?
Alam mo ang dahilan.
Nagtanim ako ng bomba sa kasal,
pero hinayaan mo akong i-frame si Ruyi para dito.
Bumalik sa bahay ni Liang,
kusa mong iniwan ang baril na iyon para subukan ako.
Gusto mo lang makita
kung mawawalan ako ng kontrol
at patayin si Song Zhichu.
Alam mong ako si Liang Yi,
pero hindi mo ako pinatay.
Hindi mo man lang ako ginamit
para makipagtawaran kay Song Zhichu.
Kaya naisip ko na dapat may plano ka.
At matutulungan kita.
Anak ka talaga ni Liang Wenbin.
Matalas na parang kutsilyo.
Kailangan ng isa para malaman ang isa.
Dahil pareho nating gustong
harapin si Song Zhichu,
bakit hindi tayo magtulungan?
At bakit ako magtatrabaho sa iyo?
Higit pa sa kamatayan ang nararapat kay Liang Wenbin.
How dare you insult my father.
Sir, damhin mo ang katawan ko.
Ito ay mas nakalalasing kaysa sa opyo.
Sir.
Gusto ko lang ng pera
pambili ng konting usok.
Gagawin ko lahat ng gusto mo.
Kayong mga elite...
Kahit na ang iyong mga buto ay nababad sa lason.
Kung gusto mong mabuhay, umalis ka.
Ikaw...
Pinuno ng opium ban ng Rong City
ang mga lansangan ng mga basura.
Isang tunay na gawa ng "merit," hindi ba?
Ngunit kung ang pamilyang Liang
ang tunay na salarin,
ang dugong ito ay nasa iyong mga kamay.
Maaari mo ba talagang hugasan ito ng malinis?
Hindi mo ba naisip
kung ano ang ginagawa ng iyong ama?
Ang Rong City ay gumagapang
kasama ng mga halimaw na pinapakain ng opyo,
lahat salamat sa iyong pamilya Liang.
Ama.
Bakit ang aga mo pa gisingin?
Mayroon akong mga lumang utang na kailangang ayusin.
Late ka na rin.
Bakit hindi ka natutulog?
Bakit kakaiba ang amoy ng kwarto?
ginagawa ba ito?
Wala akong naaamoy.
(Imposible.)
(Ang aking ama ay hindi kailanman
gagawa ng isang bagay na tulad nito.)
Ang aking ama ay kinasusuklaman ang opyo
nang higit sa anumang bagay sa kanyang buhay.
Alam kong hinding-hindi niya
gagawin ang ganoong bagay.
Si Song Zhichu iyon.
Kinu-frame niya ang tatay ko.
Naka-frame?
Kung tatanungin mo ako,
Si Liang Wenbin at Song Zhichu
ay gumaganap lamang ng mga papel.
Ang isa ay nagbawal ng opyo,
habang ang isa ay nagbebenta nito ng palihim.
Sa huli,
ipinaglaban nila ang kita,
at naging scapegoat ang iyong ama.
Ang iyong ama ba ay sapat na tanga
upang hayaan ang kanyang sarili na gamitin,
o sapat na sakim para mapatay ang sarili?
Sa kaibuturan,
dapat mayroon kang isang piraso ng pagdududa.
Kahit na ang aking ama ay
bulag sa katotohanan,
Ako mismo ang magdudulas sa
mga mata ni Song Zhichu.
Kung ang gusto mo lang ay
makita akong nahuhulog,
maaari kang tumakbo sa pamilya ng Song ngayon
at mag-claim ng credit.
Pero kung minsan lang ako magtiwala,
pwede tayong magtulungan
upang mahanap ang mahinang lugar ni Song Zhichu.
At bakit ako magtatrabaho sa iyo?
Dahil ako ang panganay na anak
ng pamilya Liang.
Ang pamilya Liang?
Sa tingin mo ba
ay nagpapahalaga ito sa iyo?
Pagkatapos ng ginawa sa akin ni Song Zhichu,
kahit ano gagawin ko.
Pero hinding-hindi ako papayag
kahit sinong mang-insulto sa aking ama.
Galit ngayon?
Bukas, may pupuntahan ka.
Makikita mo kung gaano karaming tao
ang naninigarilyo araw-araw,
at lahat ng ito ay salamat sa iyong ama.
Tandaan.
Kung gusto mong magtulungan,
matuto munang buhayin ang sarili.
♪Nagising sa ulan sa tahimik na dagat♪
♪Naririnig ko ang tibok ng puso ko na umuungal sa kalungkutan♪
♪Ako ay inabandona♪
♪Nanaginip ka sa iisang lugar♪
♪Malamig na mata♪
♪Naghahanap ng
bakas ng liwanag sa dilim♪
♪Natutong kumawala sa karamihan♪
♪Ang walang katapusang madilim na ulap♪
♪Miss na miss na kita♪
♪Nangungulila sa alingawngaw ng kaligtasan♪
♪Pero walang sumasagot♪
Ouch.
Tumigil sa paggalaw.
O hahayaan kitang maging pilay.
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
Ikaw...
Maging banayad.
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
Ngayon alam mo na ang sakit.
Nasaan ang espiritu noong
sinira mo ang mesa?
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
Panay.
Kung may mangyari man sa akin,
hindi ka na makakabalik.
♪Nagising sa ulan sa tahimik na dagat♪
♪Naririnig ko ang tibok ng puso ko na umuungal sa kalungkutan♪
♪Ako ay inabandona♪
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪